Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/self-service/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Can view user_map child form of a person
zh_cn: 可以查看某人的用户地图子窗体
zh_tw: 可檢視人員的用戶映像子表單

source: Can edit user_map child forms of a person
zh_cn: 可以编辑某人的用户地图子窗体
zh_tw: 可編輯人員的用戶映像子表單

source: User Map
zh_cn: 用户地图
zh_tw: 用戶映像

source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Add/Update User Account
zh_cn: 加入/更新用户帐户
zh_tw: 添加/更新用戶帳號

source: Assign User Account to this Person
zh_cn: 将用户账户分配给此人
zh_tw: 分配用戶帳號至此人員

source: Create User Account for this Person
zh_cn: 为此人创建用户账户
zh_tw: 替此人員創建用戶帳號

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息
zh_tw: 更新此訊息

source: Self-Service User Account
zh_cn: 自助用户账户
zh_tw: 自助用戶帳號
